[音乐]你做错的18件事
许多方法可以使我们的日常厨房琐事更易于管理，我们打赌您
甚至还没有听说过其中一半签出筹码袋的情况
使用混音器像专业人士那样使用混音器，这真是令人惊讶的十八
进纸器上的纸盘将用作临时盖，这将消除
不需要的喷雾剂在做蛋糕时尝试一下17吃巧克力派是的，这是
新闻吐司也呼呼这巧克力和棉花糖
微波炉中的糖果使其变大了两倍，好吃了三倍，没有
等待十次是美味的十六种保鲜蔬菜，如果你想
将沙拉叶的寿命加倍，并使其新鲜，然后冲洗干净，然后
将它们夹在纸餐巾纸之间的容器中
不再有枯萎和黏糊糊的叶子15开设了一个敢于做椰子的椰子
正确的方法将烤箱预热到400度
华氏度在椰子壳上打一个洞，然后倒出液体
将椰子放在烤箱中约15分钟，直到它开始破裂，然后稍微
打椰子的一面然后打开
14个清洁蘑菇这很容易记住，永远不要洗下蘑菇
自来水最好用湿毛巾和刷子清洁，因为这样
帮助保持其香气13储存香蕉吗？
然后立即停止操作，您应该将它们与每个操作分开
其他人用保鲜膜包住他们的尾巴，然后放
他们在冰箱里，我们保证更长的存储时间12
准备干早餐玉米片和其他类型的谷物很快被认为是
如果您将盒子打开几分钟也能保持酥脆，则可以解决此问题
通过将它们放在热烤箱中5到10分钟来解决问题
与土豆片一起使用11清洁煎锅
想要轻松清洁脏的锅碗瓢盆，只需将它们放在沸水中，
添加少量醋，此技巧可节省时间和精力Ken添加奶酪
给汉堡做一个真正的芝士汉堡，等到肉准备好为止
顶部的一片奶酪加一点水，然后在平底锅上盖上
盖上奶酪会在三到五秒钟内融化
瞧九从底部收集果酱你如何收集残余物
罐子底部的果酱巧克力酱或花生酱的制作方法
只需添加谷物和牛奶，这将是一顿丰盛的早餐，确保
您最喜欢的果酱都不会浪费
八个切洋葱，切成无泪的切洋葱，在板上撒上
开始切割之前，柠檬汁可以中和
洋葱不再受苦
七个节省的烧录饼干，您可以通过删除轻松地救出过剩的饼干
拳头更大了，没人会怀疑有什么事发生了
错误的六个打开一袋薯条而不是将薯条倒入碗中
可以把袋子放进碗里，用一双打开前面的袋子
剪刀将前盖完全移开，您将得到一个临时的
螺栓吃掉五个讨厌的开心果中的薯条，我讨厌
发生的确是讨厌您，这是一个解决方案
抓住这个螺母壳的一半，并粘在小端的顶部，这是一个
半开开心果就像制作巧克力片一样简单
制作巧克力片的最简单方法是使用马铃薯去皮机
削皮器，将其刮过巧克力棒的边缘，简单而有效
解三喝可乐[音乐]
一项研究表明，所有饮料罐的顶部都充满了细菌和
细菌，对您的健康有好处，请用吸管从罐头中喝可乐
该技能避免吃冰淇淋而不是sc冰淇淋
从包装中可以将其切成正确的部分，甚至可以制冰
冰淇淋三明治这种方法仅在您将冰淇淋用于
一群人，但是你可以用保鲜膜覆盖剩菜
使用牙膏进一步储存一个[音乐]
研究表明，如果我们滥用牙膏，牙膏对我们的牙齿不健康
您认为挤牙膏的次数越多，使用错牙也越好
很多牙膏只能确保他是黄色的，并且会伤害到他们吗？
其他有用的技巧可以简化您的生活
如果您正在访问我们的频道，请在下面的评论中分享它们
第一次单击订阅即可保持生活的光明面